Придумать уникальное семейство объектов, с которыми вы будете работать. Повторов быть не должно, поэтому отписываемся в комментариях к данному сообщению, кто что выбрал. А когда выбираем, то смотрим, что выбрали другие. Жизнь на Земле разнообразная, техники всякой существует почти бесконечное количество, поэтому требование уникальности выбранного семейства выполнимое. Далее разработать систему классов для выбранного семейства с одним базовым классом и необходимым количеством унаследованных от него.

Придумать атрибуты объектов (не менее 4). Часть будут общими, часть могут быть характерными для классов-наследников. Реализовать атрибуты в виде свойств классов.

Придумать общие действия, которые можно выполнять над объектами (не менее 2). Реализовать действия в виде виртуальных методов классов. В зависимости от конкретного класса-наследника методы должны отличаться.

Разработать два вида контейнеров, которые могут использоваться для хранения объектов из выбранного семейства. Контейнеры должны отличаться по внутреннему устройству, но иметь одинаковый интерфейс (соответственно, у них должен быть один общий базовый класс).

Разработать для каждого контейнера свой итератор.

Разработать не менее 3 видов декораторов для итератора.

Реализовать создание объектов выбранного семейства при помощи фабричного метода и наполнение контейнера случайным количеством случайных объектов.

Написать программу или функцию, демонстрирующую совместное использование итератора и декоратора для выбора объектов из заполненного случайным образом контейнера по заданным условиям.
